There are likely no Titans among the 104th Cadet Corps recruits!
Il n'y a probablement pas de Titans parmi les recrues du 104e corps de cadets !
Multiple Titans from the south!
Plusieurs Titans du sud !
Wall Rose has been breached!
Wall Rose a été violé !
The 104th Cadet Corps were kept isolated under suspicion of Titans within their ranks.
Le 104e corps de cadets a été isolé sous la suspicion de Titans dans ses rangs.
But with the sudden appearance of Titans, couriers were dispatched to warn each district.
Mais avec l'apparition soudaine des Titans, des courriers ont été dépêchés pour avertir chaque district.
As you may know,
Comme vous le savez peut-être,
today marks the new darkest day in humanity's history!
aujourd'hui marque le nouveau jour le plus sombre de l'histoire de l'humanité !
If ever humankind needed to give its all, that time is now!
Si jamais l'humanité avait besoin de tout donner, c'est maintenant !
However...
Pourtant...
What?!
Quoi?!
They all started sprinting!
Ils ont tous commencé à sprinter !
The cause of this crisis remains in the dark.
La cause de cette crise reste obscure.
For now, no one yet knows.
Pour l'instant, personne ne le sait encore.
I must say, what a clever idea.
Je dois dire, quelle idée intelligente.
"I'm Home"
"Je suis à la maison"
"Trost District"
« Quartier de Trost »
Commander Pyxis!
Commandant Pyxis !
Titans have been spotted!
Des Titans ont été repérés !
Wall Rose has been breached!
Wall Rose a été violé !
Hmm.
Hmm.
"Stohess District"
"Quartier Stohess"
What the hell does all this mean?
Que diable tout cela signifie-t-il ?
Damn it!
Bon sang!
But...
Mais...
Would Titans break walls with Titans in them?
Les Titans briseraient-ils les murs avec des Titans en eux ?
It's happened before. They busted the wall into our city.
C'est déjà arrivé. Ils ont fait exploser le mur de notre ville.
That was a gate.
C'était une porte.
Armin? What are you saying?
Armine ? Qu'est-ce que tu dis?
The thing about the walls...
Le truc avec les murs...
There's no crevices between the rocks or any signs of cracking.
Il n'y a pas de crevasses entre les rochers ni de signes de fissuration.
We can't really tell how they're made.
Nous ne pouvons pas vraiment dire comment ils sont fabriqués.
So what if they're made of hardened Titan skin?
Et s'ils étaient faits de peau de Titan durcie ?
It must be pretty versatile if Annie can encase herself.
Il doit être assez polyvalent si Annie peut s'enfermer.
Titans... in the wall...
Titans... dans le mur...
Section Commander! What are you doing?
Commandant de section ! Qu'est-ce que tu fais?
We're supposed to leave in 5 minutes!
Nous sommes censés partir dans 5 minutes !
Please hurry up!
S'il te plaît dépeche toi!
There's something I need to confirm--
Il y a quelque chose que je dois confirmer...
Hey.
Hé.
Get moving.
Bouger.
Ah, sorry!
Ah désolé!
What about him?
Qu'en est-il de lui?
He's been ready for a while now.
Il est prêt depuis un moment maintenant.
Eren. Wear it right.
Eren. Portez-le correctement.
It's cold at night.
Il fait froid la nuit.
Sorry to keep ya!
Désolé de vous garder !
Took longer to prepare than we thought.
La préparation a pris plus de temps que prévu.
Um...
Un...
Isn't this a priest from the Order of the Walls?
N'est-ce pas un prêtre de l'Ordre des Murs ?
Yeah. Nick and I are best buddies.
Oui. Nick et moi sommes les meilleurs copains.
Right?
Droite?
Don't let him bother you.
Ne le laissez pas vous déranger.
The whole makeup of this squad doesn't make any sense.
Toute la composition de cette équipe n'a aucun sens.
Does it, Levi?
Vraiment, Lévi ?
No, I think it might.
Non, je pense que ça pourrait.
Erwin picked them out for a reason.
Erwin les a choisis pour une raison.
Open the gate!
Ouvre la porte!
The situation within Wall Rose is unclear.
La situation au sein de Wall Rose n'est pas claire.
But everything up until Ehrmich is safe.
Mais tout jusqu'à Ehrmich est en sécurité.
We'll save time going through there.
On gagnera du temps en passant par là.
Move out!
Déménager!
Yes, sir!
Oui monsieur!
Take us out.
Sortez-nous.
This whole time, Titans have been protecting us from Titans.
Pendant tout ce temps, les Titans nous ont protégés des Titans.
Huh? He knew?
Hein? Il savait?
There's Titans inside the walls and he's known about it?!
Il y a des Titans à l'intérieur des murs et il est au courant ?!
Yes, though...
Oui, pourtant...
...he's kept his mouth shut this entire time.
... il a gardé sa bouche fermée tout ce temps.
But now he's coming with us to witness the harsh reality.
Mais maintenant, il vient avec nous pour témoigner de la dure réalité.
Will his beliefs be strong enough for him to stay silent?
Ses croyances seront-elles assez fortes pour qu'il garde le silence ?
Or will seeing it with his own eyes make him question himself?
Ou le voir de ses propres yeux le fera-t-il s'interroger ?
No, no, no, no! This is all backwards!
Non Non Non Non! C'est tout à l'envers !
If there's something you know, tell us about it!
S'il y a quelque chose que vous savez, parlez-nous-en !
Nothing's more important than keeping humans from going extinct!
Rien n'est plus important que d'empêcher les humains de disparaître !
Eren, settle down.
Eren, calme-toi.
You're still not fully healed.
Vous n'êtes toujours pas complètement guéri.
There's more than one way to get answers.
Il y a plus d'une façon d'obtenir des réponses.
I may be injured and useless right now, but it doesn't take much to watch one man.
Je suis peut-être blessé et inutile en ce moment, mais il ne faut pas grand-chose pour regarder un seul homme.
I'm hoping we can settle this without blasting a hole in anyone.
J'espère qu'on pourra régler ça sans creuser un trou dans qui que ce soit.
Aren't you?
N'est-ce pas?
Threatening him doesn't work, Levi.
Le menacer ne marche pas, Levi.
Believe me, I've tried.
Croyez-moi, j'ai essayé.
It seems to me that this priest is capable of sound judgment.
Il me semble que ce prêtre est capable de bon jugement.
That's why I wonder...
C'est pourquoi je me demande...
What if the reason he doesn't talk
Et si la raison pour laquelle il ne parle pas
is because he knows something more important than the fate of humanity?
est-ce parce qu'il sait quelque chose de plus important que le sort de l'humanité ?
See that? It's the village!
Regarde ça? C'est le village !
Is that the last one?
C'est le dernier ?
No! My village is deep in the forest!
Non! Mon village est au fond de la forêt !
I'll go there alone!
J'y vais seul !
All right!
Très bien!
Leave this village to me!
Laissez-moi ce village !
Got it!
J'ai compris!
Hey! Quit it, Sasha!
Hé! Arrête, Sacha !
Sasha! You been nabbing snacks again?!
Sacha ! Vous avez encore pris des collations ?!
Stop! Spit it out!
Arrêter! Crache le morceau!
Get it out of yer mouth!
Sors-le de ta bouche !
We fixin' to smoke that for winter, ya moron!
On s'arrange pour fumer ça pour l'hiver, crétin !
You damn dumb girl!
Espèce de fille stupide !
Fine!
Bien!
Have it yer way.
Faites-le à votre façon.
Dagnabbit.
Dagnabbit.
Sasha.
Sacha.
Have you asked yerself why the world is a-changing?
Vous êtes-vous demandé pourquoi le monde est en train de changer ?
Why these past few years the forest be shrinkin' and game harder to find?
Pourquoi ces dernières années la forêt a-t-elle rétréci et le gibier est-il plus difficile à trouver ?
Have you ever thunk about it?
Y avez-vous déjà pensé ?
It's 'cause more people be comin' and taking food and game from the forest.
C'est parce que plus de gens viennent et prennent de la nourriture et du gibier dans la forêt.
That's why I'm hungry.
C'est pourquoi j'ai faim.
That's true.
C'est vrai.
But, hey...
Mais salut...
They lost their homes and got no place to go. They got no other choice.
Ils ont perdu leur maison et n'ont nulle part où aller. Ils n'ont pas d'autre choix.
Their fault for losing it.
Leur faute pour l'avoir perdu.
They oughta leave ours.
Ils devraient quitter le nôtre.
Titans took it from 'em.
Les Titans le leur ont pris.
They knocked a hole straight through Wall Maria. Where else can they go?
Ils ont fait un trou dans le mur Maria. Où d'autre peuvent-ils aller ?
You can feed a hell of a lot more people by clearin' the forest and plantin' grain.
Vous pouvez nourrir bien plus de gens en défrichant la forêt et en plantant des céréales.
Maybe it's time for our family to let go of the forest and give up huntin' for good.
Peut-être qu'il est temps pour notre famille d'abandonner la forêt et d'abandonner la chasse pour de bon.
The government said they would pay us.
Le gouvernement a dit qu'il nous paierait.
Every horse that we raise is money in our pockets.
Chaque cheval que nous élevons est de l'argent dans nos poches.
You gotta be kidding!
Tu plaisantes !
If we give up huntin', we be givin' up who we are!
Si nous abandonnons la chasse, nous abandonnons qui nous sommes !
Why should we give a hoot about the people who make fun of our lifestyle?
Pourquoi devrions-nous nous moquer des gens qui se moquent de notre mode de vie ?
I'll tell ya why.
Je vais te dire pourquoi.
It's because... we're all part of the same world.
C'est parce que... nous faisons tous partie du même monde.
We humans... We've always been pack animals.
Nous, les humains... Nous avons toujours été des bêtes de somme.
Sure, we all live our different ways.
Bien sûr, nous vivons tous à notre manière.
But when space is this short, we gotta join the group and do what's best to--
Mais quand l'espace est si court, nous devons rejoindre le groupe et faire ce qu'il y a de mieux pour...
No! I refuse!
Non! Je refuse!
We've lived here all our lives, just like the way our ancestors taught us!
Nous avons vécu ici toute notre vie, tout comme nos ancêtres nous l'ont appris !
We don't owe nothing to any outsiders!
Nous ne devons rien aux étrangers !
I see...
Je vois...
So be it.
Ainsi soit-il.
Ya can live here in this forest, along with the others who think the same.
Tu peux vivre ici dans cette forêt, avec les autres qui pensent la même chose.
But, Sasha...
Mais, Sacha...
Are ya willin' to die for that choice?
Es-tu prêt à mourir pour ce choix ?
No matter what trouble comes yer way, ya can't go beggin' for help.
Peu importe les ennuis qui t'arrivent, tu ne peux pas demander de l'aide.
If you're not there for them, don't expect them to be there for you.
Si vous n'êtes pas là pour eux, ne vous attendez pas à ce qu'ils soient là pour vous.
I'm willin' to give up our traditions if it means I can live with my family.
Je suis prêt à abandonner nos traditions si cela signifie que je peux vivre avec ma famille.
Goes to show ya our world's connected, whether you like it or not.
Va vous montrer que notre monde est connecté, que cela vous plaise ou non.
Sasha. Are you that much of a scaredy-cat?
Sacha. Êtes-vous vraiment un chat effrayé ?
Is it that hard for you to leave this forest behind and get along with others?
Est-ce si difficile pour vous de quitter cette forêt et de vous entendre avec les autres ?
It's been 3 years since I've been back.
Cela fait 3 ans que je suis de retour.
Surely he realized something was amiss and fled...
Il s'est sûrement rendu compte que quelque chose n'allait pas et s'est enfui...
It can't be! Way out here?
Ça ne peut pas être ! Sortie ici ?
They've already come this far?!
Ils sont déjà venus jusqu'ici ?!
This place isn't safe for people anymore.
Cet endroit n'est plus sûr pour les gens.
What's that? A new village?
Qu'est-ce que c'est? Un nouveau village ?
"In addition to the cities at the walls, there exist villages of various sizes contained within the walls." "They exist to provide goods and food to the people in the cities, though containing a higher population overall."
"En plus des villes aux murs, il existe des villages de différentes tailles contenus dans les murs." "Ils existent pour fournir des biens et de la nourriture aux habitants des villes, bien qu'ils contiennent une population globale plus élevée."
"Information Available for Public Disclosure" "Scattered Villages"
« Informations disponibles pour la divulgation publique » « Villages dispersés »
Damn! If I don't slice it off, it'll just heal back up!
Mince! Si je ne le coupe pas, il guérira tout simplement !
A child?
Un enfant ?
I'm so sorry...
Je suis vraiment désolé...
What's your name?
Quel est ton nom?
Don't worry. It'll be okay.
Ne t'inquiète pas. Tout ira bien.
What will?
Ce qui sera?
Huh? What? I mean... Um...
Hein? Quelle? Je veux dire... Euh...
Steady... Steady...
Fixe... Fixe...
Um, you see...
Euh, tu vois...
Huh?
Hein?
You're kidding me! Hey!
Vous plaisantez! Hé!
Please wait for us!
Veuillez nous attendre !
There's no need to worry.
Il n'y a pas lieu de s'inquiéter.
Please stay calm. It'll come right back.
S'il vous plaît, restez calme. Ça reviendra tout de suite.
Why are you so nice when you talk?
Pourquoi es-tu si gentil quand tu parles ?
What?
Quelle?
Run away from here!
Fuyez d'ici !
It'll be okay!
Tout ira bien!
Why? Everyone already left.
Pourquoi? Tout le monde est déjà parti.
The whole village knew my mother's legs were bad.
Tout le village savait que les jambes de ma mère étaient mauvaises.
But not a single person came to help.
Mais pas une seule personne n'est venue en aide.
All I could do was watch.
Tout ce que je pouvais faire était de regarder.
It'll be okay!
Tout ira bien!
It's okay.
C'est bon.
You're really starting to tick me off.
Tu commences vraiment à m'agacer.
What?
Quelle?
That stupid way you talk politely to everyone.
Cette façon stupide de parler poliment à tout le monde.
Why don't you talk to other cadets like normal?
Pourquoi ne parles-tu pas aux autres cadets comme d'habitude ?
Um... Well, you see...
Euh... Eh bien, vous voyez...
Wait. Let me guess.
Attendre. Laisse-moi deviner.
You're embarrassed by the way people sound from your village.
Vous êtes gêné par la façon dont les gens parlent de votre village.
Bull's-eye?
Dans le mille ?
I'm surprised an idiot like you cares so much.
Je suis surpris qu'un idiot comme toi s'en soucie autant.
You can't do anything but hunt, and you're afraid of people, to top it off.
Vous ne pouvez rien faire d'autre que chasser, et vous avez peur des gens, pour couronner le tout.
I bet you don't have a single good reason for aiming to become a soldier.
Je parie que vous n'avez aucune bonne raison de vouloir devenir soldat.
Your parents probably--
Vos parents probablement...
Stop it, Ymir! You're being--
Arrête, Ymir ! Vous êtes--
Sasha!
Sacha !
You gonna care what other people think and be someone you're not your whole life?
Tu vas te soucier de ce que les autres pensent et être quelqu'un que tu n'es pas toute ta vie ?
What a crock of shit.
Quel tas de conneries.
You're fine as is, so talk in your own words for crying out loud.
Vous allez bien tel quel, alors parlez avec vos propres mots pour crier à haute voix.
Th-Thank you...
Th-Merci...
...very much.
...beaucoup.
What?
Quelle?
I'm... sorry.
Je suis désolé.
I'm not... yet...
Je ne suis pas... encore...
Cut it out!
Découper!
There's nothing wrong with the way she talks!
Il n'y a rien de mal à sa façon de parler !
Sasha is who Sasha wants to be.
Sasha est ce que Sasha veut être.
Her words will always be her own.
Ses mots seront toujours les siens.
And I happen to like her.
Et il se trouve que je l'aime bien.
Hmph! Have it your way.
Hum ! Faites-le à votre façon.
Still, even if she changed the way she talks,
Pourtant, même si elle a changé sa façon de parler,
it won't change the fact that she's annoying.
ça ne changera pas le fait qu'elle est agaçante.
You know, not everyone is as insensitive as you.
Tu sais, tout le monde n'est pas aussi insensible que toi.
Excuse me?
Excuse-moi?
You little... You little...
Toi petit... Toi petit...
Hey! What are you laughing at?!
Hé! Ce qui vous fait rire?!
Ah! I'm sorry!
Ah ! Je suis désolé!
Why do I remember, now of all times...
Pourquoi est-ce que je me souviens, maintenant de tous les temps...
...about silly, pointless days in the past?
...à propos de jours stupides et inutiles dans le passé?
It's all... I can think of.
C'est tout... je peux penser.
Hey, listen up.
Hé, écoutez.
You'll be fine. Keep following this path.
Ça ira. Continuez à suivre ce chemin.
Run as far as you can.
Courez aussi loin que vous le pouvez.
I promise someone will be there to help you.
Je te promets que quelqu'un sera là pour t'aider.
You might not find them right away...
Vous ne les trouverez peut-être pas tout de suite...
But still, keep running until you do!
Mais continuez à courir jusqu'à ce que vous le fassiez !
Now, go!
Vas y!
Run!
Cours!
Get runnin'!
Courez !
If I take out both eyes, it'll buy us plenty of time.
Si j'enlève les deux yeux, ça nous fera gagner beaucoup de temps.
Only... two left.
Il n'en reste que... deux.
Relax...
Relaxer...
All it is... is a big...
Tout ce que c'est... c'est un grand...
...slow moving...
...mouvement lent...
...target!
...cibler!
Got it!
J'ai compris!
One more arrow.
Une flèche de plus.
But, if I miss this...
Mais si je rate ça...
...we can't escape.
... nous ne pouvons pas nous échapper.
If I miss, me and...
Si je rate, moi et...
...that girl...
...cette fille...
I slipped out thanks to that blood.
Je me suis échappé grâce à ce sang.
Now I've gotta find that girl!
Maintenant, je dois trouver cette fille !
Huh? Sasha?
Hein? Sacha ?
We been givin' horses to everyone in the area.
Nous avons donné des chevaux à tout le monde dans la région.
That girl told us someone was still back there.
Cette fille nous a dit que quelqu'un était encore là-bas.
Who'da thunk it was you?
Qui a cru que c'était toi ?
You fought off a Titan for that girl, didn't ya?
Tu as combattu un Titan pour cette fille, n'est-ce pas ?
Sasha... Yer all I hoped for.
Sasha... C'est tout ce que j'espérais.
Father...
Père...
I'm home.
Je suis à la maison.
Conny, wait!
Conny, attends !
Calm down!
Calmer!
There could be Titans anywhere!
Il pourrait y avoir des Titans n'importe où !
Get back here, Conny!
Reviens ici, Conny !
This can't be...
Cela ne peut pas être...
Anyone?! Is anyone there?!
Personne?! Est-ce que quelqu'un est là?!
It's me! Conny!
C'est moi! Conny !
I came back!
Je suis revenu!
My house!
Ma maison!
Dad...
Papa...
Mom...
Maman...
Sunny... Martin!
Ensoleillé... Martin !
Please be okay!
S'il te plaît, vas-y !
Conny! Get back!
Conny ! Revenir!
It's... my house.
C'est... ma maison.
My...
Mon...
Conny...
Conny...
Fall back, you two!
Repliez-vous, vous deux !
I'll scout the area!
Je vais explorer la région !
Wait, it's...
Attends, c'est...
It can't move?
Ça ne peut pas bouger ?
Not with those legs...
Pas avec ces jambes...
Th-Then... How?
E-Alors... Comment ?
How did it even get here?!
Comment est-il même arrivé ici ?!
"I'm sure my family is safe and sound."
"Je suis sûr que ma famille est saine et sauve."
Shaking off the dread of Titans appearing in his hometown,
Secouant la peur des Titans apparaissant dans sa ville natale,
Conny once again departs.
Conny part à nouveau.
Battle erupts across the land while the mystery of the Titans remains.
La bataille éclate à travers le pays tandis que le mystère des Titans demeure.
As the plight worsens,
Alors que la situation s'aggrave,
Eren and the others heading for Ehrmich District
Eren et les autres se dirigent vers le district d'Ehrmich
receive a clue that might reveal the truth.
recevoir un indice qui pourrait révéler la vérité.
"Southwestward"
"Au sud-ouest"
Next episode: "Southwestward."
Prochain épisode : "Au sud-ouest".